#  Проект 3. EDA Предсказание рейтинга отелей

## Оглавление
[1. Описание проекта](https://github.com/iampeterpanda/sf_data_science/blob/main/Project_3_EDA%2BFE_%D0%A1%D0%BE%D1%80%D0%B5%D0%B2%D0%BD%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5_%D0%BD%D0%B0_Kaggle/README.md#%D0%BE%D0%BF%D0%B8%D1%81%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B5%D0%BA%D1%82%D0%B0)

[2. Какой кейс решаем?](https://github.com/iampeterpanda/sf_data_science/blob/main/Project_3_EDA%2BFE_%D0%A1%D0%BE%D1%80%D0%B5%D0%B2%D0%BD%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5_%D0%BD%D0%B0_Kaggle/README.md#%D0%BA%D0%B0%D0%BA%D0%BE%D0%B9-%D0%BA%D0%B5%D0%B9%D1%81-%D1%80%D0%B5%D1%88%D0%B0%D0%B5%D0%BC)

[3. Краткая информация о данных](https://github.com/iampeterpanda/sf_data_science/blob/main/Project_3_EDA%2BFE_%D0%A1%D0%BE%D1%80%D0%B5%D0%B2%D0%BD%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5_%D0%BD%D0%B0_Kaggle/README.md#%D0%BA%D1%80%D0%B0%D1%82%D0%BA%D0%B0%D1%8F-%D0%B8%D0%BD%D1%84%D0%BE%D1%80%D0%BC%D0%B0%D1%86%D0%B8%D1%8F-%D0%BE-%D0%B4%D0%B0%D0%BD%D0%BD%D1%8B%D1%85)

[4. Этапы работы над проектом](https://github.com/iampeterpanda/sf_data_science/blob/main/Project_3_EDA%2BFE_%D0%A1%D0%BE%D1%80%D0%B5%D0%B2%D0%BD%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5_%D0%BD%D0%B0_Kaggle/README.md#%D1%8D%D1%82%D0%B0%D0%BF%D1%8B-%D1%80%D0%B0%D0%B1%D0%BE%D1%82%D1%8B-%D0%BD%D0%B0%D0%B4-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B5%D0%BA%D1%82%D0%BE%D0%BC)

[5. Результат](https://github.com/iampeterpanda/sf_data_science/blob/main/Project_3_EDA%2BFE_%D0%A1%D0%BE%D1%80%D0%B5%D0%B2%D0%BD%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5_%D0%BD%D0%B0_Kaggle/README.md#%D1%80%D0%B5%D0%B7%D1%83%D0%BB%D1%8C%D1%82%D0%B0%D1%82)

[6. Выводы](https://github.com/iampeterpanda/sf_data_science/blob/main/Project_3_EDA%2BFE_%D0%A1%D0%BE%D1%80%D0%B5%D0%B2%D0%BD%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5_%D0%BD%D0%B0_Kaggle/README.md#%D0%B2%D1%8B%D0%B2%D0%BE%D0%B4%D1%8B)

[7. requirements.txt](https://github.com/iampeterpanda/sf_data_science/blob/main/Project_3_EDA%2BFE_%D0%A1%D0%BE%D1%80%D0%B5%D0%B2%D0%BD%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5_%D0%BD%D0%B0_Kaggle/requirements.txt)

### Описание проекта
Предсказание рейтинга отелей

### Какой кейс решаем?
Представьте, что вы работаете дата-сайентистом в компании Booking. Одна из проблем компании — это нечестные отели, которые накручивают себе рейтинг. Одним из способов обнаружения таких отелей является построение модели, которая предсказывает рейтинг отеля. Если предсказания модели сильно отличаются от фактического результата, то, возможно, отель ведёт себя нечестно, и его стоит проверить.
Условия задания

Провести анализ данных по отзывам Booking и спрогнозировать рейтинг.

Метрика качества

MAPE: Средняя абсолютная процентная ошибка предсказанного и рейтинга тестовой выборки.

Что практикуем

Учимся писать качественный код. Учимся оформлять работу на Kaggle.
Учимся очистке данных.
Учимся разведочному анализу, визуализации.
Учимся генерировать признаки, отбирать признаки для модели, преобразовывать признаки.


### Краткая информация о данных

Файлы для соревнования

- hotels_train.csv - набор данных для обучения
- hotels_test.csv - набор данных для оценки качества
- submission.csv - файл сабмишна в нужном формате

Признаки

- hotel_address - адрес отеля
- review_date - дата, когда рецензент разместил соответствующий отзыв.
- average_score - средний балл отеля, рассчитанный на основе последнего комментария за последний год
- hotel_name - название отеля
- reviewer_nationality - национальность рецензента
- negative_review - отрицательный отзыв, который рецензент дал отелю.
- review_total_negative_word_counts - общее количество слов в отрицательном отзыв
- positive_review - положительный отзыв, который рецензент дал отелю
- review_total_positive_word_counts - общее количество слов в положительном отзыве
- reviewer_score - оценка, которую рецензент поставил отелю на основе своего опыта
- total_number_of_reviews_reviewer_has_given - количество отзывов, которые рецензенты дали в прошлом
- total_number_of_reviews - общее количество действительных отзывов об отеле
- tags - теги, которые рецензент дал отелю.
- days_since_review - продолжительность между датой проверки и датой очистки
- additional_number_of_scoring - есть также некоторые гости, которые просто поставили оценку сервису, а не оставили отзыв. Это число указывает, сколько там действительных оценок без проверки.
- lat - широта отеля
- lng - долгота отеля

### Этапы работы над проектом
поиск и удаление дубликатов

нахождение и заполнение пропусков

анализ числовых признаков

преобразование текстовых признаков

создание новых признаков

анализ корреляции признаков

отбор признаков для ML

обучение модели

### Результат
Проведён EDA, модель обчена с достаточной точностью.

### Выводы
1. Есть куда расти
2. Результат можно улучшить
3. В теме я плаваю, пока что


