# Проект 7. Дипломный проект

## Оглавление  
[1. Описание проекта](/Diploma/README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](/Diploma/README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](/Diploma/README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](/Diploma/README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](/Diploma/README.md.md#Результат)    
[6. Выводы](/Diploma/README.md.md#Выводы) 

### Описание проекта    
Агентство недвижимости столкнулось с проблемой — риелторы тратят слишком много времени на сортировку объявлений и поиск выгодных предложений. Поэтому скорость их реакции и качество анализа не дотягивают до уровня конкурентов. Это сказывается на финансовых показателях агентства.

:arrow_up:[к оглавлению](/Diploma/README.md#Оглавление)


### Какой кейс решаем?    
Разработать модель машинного обучения, которая поможет обрабатывать объявления и увеличит число сделок и прибыль агентства.

**Условия соревнования:**  
1. Провести разведывательный анализ и очистку исходных данных. Обратите внимание, что данные в таблице реальные: в результате во многих признаках присутствуют дублирующиеся категории, ошибки ввода, жаргонные сокращения и т .д. Вам предстоит отыскать закономерности, самостоятельно расшифровать все сокращения, найти синонимы в данных, обработать пропуски и удалить выбросы.
2. Выделить наиболее значимые факторы, влияющие на стоимость недвижимости.
3. Построить модель для прогнозирования стоимости недвижимости.
4. Разработать небольшой веб-сервис, на вход которому поступают данные о некоторой выставленной на продажу недвижимости, а сервис прогнозирует его стоимость.

**Метрика качества**     
-

**Что практикуем**     
Учимся писать хороший код на python и анализировать данные

:arrow_up:[к оглавлению](/Diploma/README.md#Оглавление)

### Краткая информация о данных
В нашем распоряжении будет база объявлений.

- Файл с исходными данными, дополнительными данными, и промежуточными сохранениями вы можете скачать [здесь](https://drive.google.com/drive/folders/19lsntdm45cfsXRNfLZzrqbAgrqNuSj2m?usp=sharing).

:arrow_up:[к оглавлению](Diploma/README.md#Оглавление)

### Этапы работы над проектом  
- Анализ и обработка данных
- Применение ML и DL
- Оформление кода
- Деплой

:arrow_up:[к оглавлению](/Diploma/README.md#Оглавление)


### Результаты:  
- Данные очищены
- Подобрана опимальная модель
- Реализованы POST запросы к серверу и ответ с прогнозируемой ценой

:arrow_up:[к оглавлению](/Diploma/README.md#Оглавление)


### Выводы:  
- Объемная и тяжелая работа из-за очень грязных входных данных. 

:arrow_up:[к оглавлению](/Diploma/README.md#Оглавление)


