#  Проект 1. Анализ вакансий на hh

## Оглавление
[1. Описание проекта]()

[2. Какой кейс решаем?]()

[3. Краткая информация о данных]()

[4. Этапы работы над проектом]()

[5. Результат]()

[6. Выводы]()

[7. requirements.txt]()

### Описание проекта
Анализ клиентов банка на предмет открытия депозита с дальнейшим построением моделей машинного обучения.

### Какой кейс решаем?
Бизнес-задача: определить характеристики, по которым можно выявить клиентов, более склонных к открытию депозита в банке, и за счёт этого повысить результативность маркетинговой кампании. Проанализировать эти данные, выявить закономерность и найти решающие факторы, повлиявшие на то, что клиент вложил деньги именно в этот банк, что поднимет его доходы и поможет понять целевую аудиторию, которую необходимо привлекать путём рекламы и различных предложений.

Техническая задача: построить модель машинного обучения, которая на основе предложенных характеристик клиента будет предсказывать, воспользуется он предложением об открытии депозита или нет.

Условия соревнования

Решение оформляется только в Jupyter Notebook
Код для каждого задания оформляется в одной-двух jupyter-ячейках (не стоит создавать множество ячеек для решения задачи).
Решение должно использовать только: переменные, основные структуры данных (списки, словари, множества), циклы, функции, библиотеки numpy, pandas, matplotlib, seaborn, plotly.
Код должен быть читаемым и понятным: имена переменных и функций отражают их сущность, важно избегать многострочных конструкций и условий. Код оформлен согласно руководству PEP 8.
Графики должны содержать название, отражающее их суть, и подписи осей.
Выводы к графикам оформляются в формате Markdown под самим графиком в отдельной ячейке. Выводы должны быть представлены в виде небольших связанных предложений на русском языке.
Метрика качества

Решение оформлено согласно требованиям "Условия соревнования"
Соблюдены и выполнены все этапы проекта с заданиями, представлены выводы и графики
Решены бизнес и техническая задачи
Сделаны выводы
Решение размещено на Git hub
Что практикуем

Учимся писать хороший код на Python, практикуем: написание функций, умения создавать визуализацию, EDA, проводить анализ данных, построение моделей машинного обучения, подборка гиперпараметров, бэкинг, стэкинг базовые/продвинутые методы работы с данными в Pandas, работа с документацией

### Краткая информация о данных
Данные принадлежат реальному банку - данные о последней маркетинговой кампании, которую проводил банк: задачей было привлечь клиентов для открытия депозита - расположены на [ресурсе](https://drive.google.com/uc?id=1TlCdFMDFofyN7EIrIzXwwjcMBo4yHb1a)

### Этапы работы над проектом
Первичная обработка данных
Разведывательный анализ данных (EDA)
Отбор и преобразование признаков
Решение задачи классификации: логистическая регрессия и решающие деревья
Решение задачи классификации: ансамбли моделей и построение прогноза

### Результат
Выявлены решающие характеристики влияющие на открытие депозита в банке, построены модели машинного обучения, решающие задачу классификации клиентов, подобраны оптимальные варианты с более высокими метриками.

### Выводы
Задачи проекта выполнены полностью с соблюдением всех этапов. Полные выводы по каждому этапу сформированы в Project_4ML.
